دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
حسناً، أعطني مكاناً. هيا بنا.
- ما اسم هذه اللعبة؟
- هذه هي Lightcycle.
اللعنة!
أنت تصبح وحشيًا يا سارك.
وحشي وسادي بلا داعٍ.
شكرا لك، سيد التحكم.
لقد قمنا بإختطاف
بعض البرامج العسكرية.
يمكنني ترتيب مباريات أكثر خطورة.
هل أنت مهتم؟
بالتأكيد. أود أن أواجه
واحدًا منهم.
احصل على استراحة لطيفة من تلك
النفخات المحاسبية
تستمر في إرسال لي.
- ما هو فرع الخدمة؟
- القيادة الجوية الاستراتيجية.
لطيف - جيد.
انظر، هذا كله خطأ.
أنا مجرد برنامج الفائدة المركبة.
أعمل في بنك ادخار وقروض.
لا أستطيع لعب هذه الألعاب.
بالتأكيد، يمكنك ذلك يا صديقي. تبدو
رياضيًا موهوبًا، لو رأيتُ واحدًا.
من أنا؟ هل تمزح؟ لا.
أخرج للتحقق من أسعار سندات الخزانة،
وأشعر بضيق في التنفس.
مهلا، انظروا، أنتم سوف تجعلون
مستخدمى، السيد هندرسون، غاضبا للغاية.
- إنه مدير فرع كامل.
- رائع. مجنون ديني آخر.
أود أن أقول "مرحباً بك يا صديقي"،
ولكن ليس هنا، ليس بهذه الطريقة.
أنا لا أعرف حتى ماذا أفعل هنا.
- هل تؤمن بالمستخدمين؟
- نعم بالتأكيد.
إذا لم يكن لدي مستخدم،
فمن الذي كتب لي؟
هذا ما تفعله هنا.
برنامج التحكم الرئيسي
كان يستحوذ على
كلنا برامج نؤمن بها.
إذا كان يعتقد أنك مفيد،
يتولى جميع وظائفك
حتى يصبح أكبر،
وإذا لم يتمكن من استخدامك، فإنه يرسلك
إلى هنا إلى شبكة اللعبة
لإخراج القطع منك.
- ما اسمك؟
- كروم.
انا رام.
سيقومون بتدريبك على المباريات، ولكن...
أتمنى أن تنجح.
مهلا، ماذا يحدث
في القطاعات الأخرى؟
هل تعلم أنني عالق هنا
منذ 200 دورة صغيرة؟
إنه أمرٌ مُريبٌ للغاية. لا يُمكنك حتى
التنقل بين دوائرك الإلكترونية.
بدون إذن
من برنامج التحكم الرئيسي.
أعني، إرسالي إلى هنا
للعب الألعاب.
من يحسب نفسه؟
حسنًا، كلو، الليلة سوف نتحقق من
كل شيء في العمود الأيمن.
تعال. تعال.
أين أنت؟
- ها أنت ذا. كلو.
- نعم سيدي؟
كلو، ليس لدينا الكثير من الوقت المتبقي
للعثور على هذا الملف.
- هذه أولوية قصوى.
- نعم سيدي. أعرف يا سيدي.
هذا ليس مجرد تصحيح
لكشف حسابي البنكي
أو مشكلة فاتورة الهاتف مرة أخرى.
هذا أمر لا بد منه.
- فهمت يا سيدي. نعم يا سيدي.
- الآن، كتبت لك.
لقد علمتك كل ما
أعرفه عن النظام.
شكرا لك سيدي.
- لكنني لست متأكدًا...
- لا بأس يا كلو. هذا للمستخدمين.
أنت الآن أفضل برنامج
تمت كتابته على الإطلاق.
أنت عنيد ولا هوادة فيها،
أتذكر؟
- دعني أتعامل معهم.
- هذه هي الروح.
الآن حافظ على هذا الخزان في حالة حركة.
سأحاول أن أغطيك من هذه الناحية. اذهب.
هل تعتقد أننا نستطيع الاندماج
مع هذه الذاكرة يا بت؟
نعم.
الآن فلين يقول
أن ننظر إلى هنا،
ولكنني لا أرى ما نبحث عنه.
هيا يا بياناتٍ فاسدة، ادخل.
هيا.
لدينا شركة.
انا لا اصدق هذا.
- مُتَعَرِّف.
- نعم! نعم! نعم! نعم! نعم! نعم!
هناك الكثير منهم!
ما هذا؟
عليك اللعنة!
- اخرج من هنا!
- نعم! نعم! نعم! نعم! نعم! نعم! نعم!
تم القبض عليه مرة أخرى.
والله، وكان هذا أفضل برنامج لي.
لديّ برنامج قرصنة هنا.
اسمه كلو.
ماذا سحب؟
لقد دخلت إلى النظام
بكلمة مرور مسروقة
وألقينا القبض عليه وهو يحاول سرقة
ذاكرة عالية الجودة.
لا، لا بد أنني دخلتُ هناك
بالخطأ. كنتُ...
- من الذي برمجك؟
- أنا كنت...
أنت في ورطة يا برنامج.
خفف من وطأة الأمر على نفسك.
من هو المستخدم الخاص بك؟
انسى الأمر،
يا سيد التحكم العالي والقوي!
أنت لا تجعلني أتحدث.
تناسب نفسك.
احضر لي ديلينجر.
مساء الخير، سيد ديلينجر.
شكرًا لك، بيتر. يمكنك الذهاب الآن.
نعم سيدي.
أهلاً سيد ديلينجر،
شكراً لعودتك باكراً.
لا مشكلة يا سيد سي.
إذا شاهدتَ
عرضًا واحدًا من عروض الإلكترونيات الاستهلاكية، فأنتَ شاهدتَ جميعها. ما الأمر؟
إنه صديقك، المحقق الصبي.
إنه يتجسس عليك مرة أخرى.
- فلين؟
- نعم.
- شعرت وكأنه فلين.
- لا يزال يبحث عن ذلك الملف القديم.
- ألا يمكنك الاستيلاء عليها؟
- نعم.
لقد وضعته في ذاكرتي،
التي لم يتمكن من تحديد مكانها.
- لكنه قد يجدها.
- أخشى ذلك.
لقد رصدته هذه المرة
وأبقيته خارجًا.
لكن الأمر يصبح أكثر صعوبة مع مرور الوقت.
أعتقد أننا يجب أن نغلق كل سبل الوصول
حتى نجد فلين، فقط من أجل الأمان.
هناك احتمال بنسبة 68.71% أنك على حق.
- لطيف.
- نهاية السطر.
هل تم تعليق وصولك؟
هل أبلغ ديلينجر؟ هيا.
أهلاً آلان، هل تعتقد أنني أستطيع
الحصول على بعض الفشار الخاص بك؟
نعم بالتأكيد.
لا أعرف لماذا أراد
رؤيتي. ماذا فعلت؟
- اجلس.
- شكرا لك.
لقد اضطررنا إلى إيقاف جميع
أفراد المجموعة السابعة مؤقتًا. الأمن.
لقد كان هناك شخص لديه هذا الوصول
يقوم بالتلاعب.
حسنًا، أتمنى ألا تعتقد أنني أنا.
أنا لا أقوم حتى بموازنة دفتر الشيكات الخاص بي
في وقت التوقف.
لدي آلة حاسبة في المنزل لذلك.
نعم، أنا متأكد. أنت تفهم.
لن يستغرق الأمر سوى يومين.
ما هو المشروع الذي تعمل عليه؟
حسنًا، يُطلق عليه اسم ترون.
إنه برنامج أمني بحد ذاته، في الواقع.
يقوم بمراقبة كافة الاتصالات
بين نظامنا والأنظمة الأخرى.
يبحث عن أي شيء يحدث
غير مجدول، ويقوم بإيقافه.
- لقد أرسلت لك مذكرة بهذا الشأن.
- جزء من برنامج التحكم الرئيسي؟
لا، لا، سوف... سوف يعمل بشكل مستقل
والمراقبة على MCP أيضًا.
ًيبدو جيدا.
حسنًا، ينبغي أن نتمكن من تشغيلك
مرة أخرى خلال بضعة أيام، آمل ذلك.
تمام.
شكرًا.
أوه، يا فتى.
السيد ديلينجر،
أنا أشعر بخيبة أمل كبيرة فيك.
- أنا آسف.
- لا أستطيع تحمل التكاليف
أن يكون لدي مبرمج مستقل
يراقبني.
هل تدرك عدد
الأنظمة الخارجية التي دخلت إليها؟
كم عدد البرامج
التي قمت بتخصيصها؟
تعال.
بضعة أيام!
- حسنًا، لا شيء يُذكر.
- أجل. مثير للاهتمام. مثير للاهتمام.
هل سمعت ما قلته للتو؟
"لا شيء يذهب."
- حسنًا، ما قصدته هو...
- في الواقع، ما نعتزم القيام به
هو تغيير الشيء
إلى لا شيء ثم يعود مرة أخرى.
ثم قد يكون من الأفضل
أن تقول، "هذا شيء ما".
- "لا يأتي شيء هنا."
- صحيح.
دعونا ننظف المنطقة.
نعم، هذه هي اللحظة الكبرى.
أعلم أن هذا سوف يثبت نظريتك
بأن شعاع الأشعة فوق البنفسجية الممسوح ضوئيًا
أفضل من
التعرض بنبضة واحدة.
سيكون نشاط الليزر موجودًا في 30 ثانية.
ضع نظاراتك الواقية.
- اترك البنك في منزلك...
- دعنا نرى هل حصلنا على الضوء الأخضر.
هل المنطقة المستهدفة محمية بشكل كافي؟
- نعم، لقد تأكدوا من السلامة...
- عشرون ثانية.
- تبدو جيدة.
- دعها تمزق.
- خمسة عشر ثانية.
- هذا ما كنا ننتظره.
عشرة ثواني.
خمس ثواني.
ممتاز.
- مبروك.
- جميلة.
- مرحبًا آلان.
- أنتما تستمتعان
- تفكك الأشياء هنا؟
- لا تتفكك، آلان.
التحويل الرقمي. يقوم الليزر بتفكيك
البنية الجزيئية للجسم،
وتظل الجزيئات
معلقة في شعاع الليزر.
ثم عندما يقوم الكمبيوتر
بتشغيل النموذج،
الجزيئات تعود
إلى مكانها و فجأة؟؟!
رائع. هل يُمكنني إرساله إلى هاواي؟
نعم، ولكن عليك شراء
البرنامج الخاص بك قبل 30 يومًا.
كيف الحال في الطابق العلوي؟
محبط.
لقد كنت على وشك الانتهاء من فيلم Tron
عندما قام ديلينجر بقص الجميع
مع إمكانية الوصول للمجموعة 7 خارج النظام.
أقول لك، منذ أن حصل على
برنامج التحكم الرئيسي،
النظام لديه أخطاء أكثر
من متجر الطُعم.
يجب أن تتوقع بعض التشويش.
ففي النهاية، الحواسيب مجرد آلات.
لا يستطيعون التفكير.
بعض البرامج سوف تفكر قريبا.
أليس هذا رائعًا؟
أجهزة الكمبيوتر والبرامج
سيبدأ
الناس بالتفكير وسيتوقفون.
حسنًا، سأبقى هنا،
وأقوم بإدخال بعض البيانات.
- أراك غدا.
- مع السلامة.
- هيا.
- هل قلت الوصول للمجموعة 7؟
نعم، يا لها من مشكلة!
- لقد كنت مستعدًا.
- هل قال السبب؟
كان الأمر يتعلق بالتلاعب.
التلاعب. كما تعلم،
فلين كان يفكر في
اقتحام النظام
منذ طرده ديلينجر،
وكان لديه حق الوصول إلى المجموعة 7.
وكان فلين قادرا على الوصول إليك أيضا.
- أريد أن أذهب إلى منزل فلين.
- لماذا؟
- لتحذيره.
- من ماذا؟
إن ديلينجر قد وقع في الفخ.
لا أرى سببًا
يدفعني إلى تقديم أي مساعدة لهذا الرجل.
لا أعلم ماذا
رأيت في هذا الرجل على أية حال.
لقد أحببته لعقله.
لا تضع أي فكة في العداد.
سنحتاجها للمباريات.
يا رجل، لم أكن هنا منذ وقت طويل.
مرحبًا باربي، هنا!
- دعنا نذهب.
- لا تسحبني.
- أين هو؟
- لا أعرف. في مكان ما هنا،
خسر في إحدى مبارياته.
استخدم القنبلة الطنانة، أيها الأحمق.
عذرا يا بطل.
- هل تعرف أين فلين؟
- نعم، هو هناك على جهازه.
انظر، أحدهم لديه 300 ألف.
إنه في قمة تألقه الليلة.
ريكو واحد آخر، ويعادل النتيجة.
ولكن بعد ذلك، ريكو آخر،
ويحصل على الرقم القياسي العالمي.
من الأفضل أن تكون حذرًا
من هذه الآلة، يا رجل.
- نعم!
- حسنًا!
الرقم القياسي القادم على مر العصور!
- هذا هو الأمر.
- انتهى كل شيء.
حسنًا!
أحسنت!
- مهلا، فلين، كيف فعلت ذلك؟
- كل شيء في المعصم.
تسعمائة وتسعة وتسعون
ألف نقطة!
أهلاً، سررتُ بلقائكم.
لا شيء يُضاهي روعة المكان .
مثل زوجين شابين أنيقين.
علينا أن نتحدث.
حسنًا، لا يمكنك حتى سماع
نفسك تفكر هنا. هيا.
- هيا، فلين.
- حسنًا، سأكون معك...
سوف أكون هناك في دقيقة واحدة.
إذن، كيف حال عالم
العلوم الجاد؟ هيا بنا.
اصعدوا. اشعروا وكأنكم في منازلكم.
انهضوا فورًا.
يا إلهي. أفضل مبرمج
شاهدته ENCOM على الإطلاق.
وينتهي به الأمر وهو يلعب
دور راعي البقر الفضائي في إحدى الغرف الخلفية.
حسنًا، دعني أتعامل مع هذا الأمر.
اذهب إلى الأمام.
هل تسللت
إلى نظام ENCOM؟
يا إلهي، لم تكن يومًا من محبي
الحديث القصير، أليس كذلك؟
هل لا تزال تترك ملابسها
في كل مكان على الأرض؟
فلين.
- لا. حسنًا، أعني، ليس في كثير من الأحيان.
- آلان!
الآن يمكنك أن ترى لماذا كل
أصدقائه يبلغون من العمر 14 عامًا.
لمس؟؟. لمس؟؟.
لقد كنت أقوم ببعض الاختراقات
هنا، في الواقع.
- لقد اقتحمت المكان.
- حاولت ذلك.
لا يبدو أنني أستطيع الحصول على اتصال
مع هذا الأحمق، رغم ذلك.
- الآن إذا كان لدي محطة مباشرة...
- فلين، هل أنت تختلس؟
إن الاختلاس
كلمة قبيحة للغاية، يا سيد برادلي.
لا، في الواقع، أنا أحاول الحصول على
بعض الأدلة القوية.
انا لم احصل عليها.
حسنًا، شيرمان، فعّل آلة العودة
قبل ثلاث سنوات.
كيفن فلين،
واحد من أذكى مهندسي البرمجيات الشباب في ENCOM .
إنه ذكي للغاية، في الواقع،
لدرجة أنه يبدأ في الذهاب إلى العمل في الليل،
يقوم بإعداد ملف ذاكرة خاص به،
ويبدأ في كتابة برنامج
للعبة فيديو اخترعها
تسمى Space Paranoids.
- هل اخترعتَ بارانويدات الفضاء؟
- بارانويدات. ماتريكس بلاستر.
فرقة مكافحة الرذيلة. مجموعة كاملة منهم.
لقد كنت قريبًا جدًا من بدء
مؤسستي الصغيرة، يا رجل.
لكن هناك مهندس برمجيات آخر.
ليس صغيرًا جدًا، وليس ذكيًا جدًا،
لكنه متسلل جدًا.
إد ديلينجر.
لذا في إحدى الليالي، كان فتانا فلين،
يذهب إلى محطته
ويحاول قراءة ملفه.
لا أجد شيئًا هناك.
هناك فراغ كبير.
حسنًا، الآن نأخذكم
بعد ثلاثة أشهر.
يقدم ديلينجر لـ ENCOM
خمس ألعاب فيديو من اختراعه.
حتى الوحل لم
يغير الأسماء، يا رجل.
يحصل على ترقية كبيرة وسمينة.
وهكذا يبدأ صعوده الصاروخي إلى...
ما هو الآن؟ نائب الرئيس التنفيذي؟
مدير تنفيذي أول
مدير تنفيذي كبير؟
وفي الوقت نفسه، يضع الأطفال
ثمانية ملايين ربع دولار في الأسبوع
في آلات البارانويد.
لا أرى سنتا واحدا،
باستثناء ما أعصره هنا.
لا أزال لا أفهم
لماذا تريد اقتحام النظام.
لأن، يا رجل، في مكان ما في
إحدى هذه الذكريات يوجد الدليل.
إذا تمكنت من الوصول إلى عمق كافٍ،
فسوف أتمكن من إعادة بنائه.
كلمة المرور الخاصة بي، تعليمات ديلينجر
لتحويل البيانات.
- اللقطة بأكملها، يا رجل.
- لقد فات الأوان لذلك.
قام ديلينجر بقطع
وصول الجميع إلى المجموعة 7.
انتظر... انتظر، انتظر، انتظر.
ماذا...
ماذا تقول الآن؟
الرجل يعرف ما تفعله.
أوه، عظيم. أنت تمزح معي.
حسنًا، الآن لا يوجد ما يمنعه.
الآن أصبح الأمر يقتصر على ديلينجر وMCP
الذين يديرون الأمور من أعلى هناك.
ليس إذا كان برنامج Tron الخاص بي قيد التشغيل.
سيؤدي هذا إلى إغلاق النظام.
- هل تعلم، إذا كان ملفك موجودًا هناك...
- مهلا، انتظر دقيقة واحدة.
إذا تمكنا من الدخول إلى هناك،
فيمكنني أن أؤمن لنا وصولاً إلى المجموعة 6.
حسنا، هل علينا أن نرقص؟
لقد قمت بإغلاق المجموعة 7
لسبب وجيه جدًا.
إد، كل ما أقوله
هو أنه إذا كان شعبنا
لا يمكن الوصول إلى برامجهم...
حسنًا، أنت تعرف مدى الإحباط الذي أشعر به
عندما تعمل
على قطعة بحثية.
والتر، أنا متعاطف،
ولكن لدي بيانات قادمة من
برنامج التحكم الرئيسي
يخبرني أن هناك شيئًا
غريبًا يحدث هنا.
هذا MCP.
هذا نصف مشكلتنا.
إن MCP هي الطريقة الأكثر فعالية
للتعامل مع ما نقوم به.
لا أستطيع الجلوس هنا والقلق بشأن
كل طلب صغير يأتي من المستخدم.
طلبات المستخدم هي ما
وجدت أجهزة الكمبيوتر من أجله.
إن القيام بأعمالنا
هو ما وجدت من أجله أجهزة الكمبيوتر.
لم تعد شركة ENCOM هي العمل
الذي بدأته في المرآب الخاص بك بعد الآن.
نحن نقوم بإرسال الفواتير إلى حسابات
في 30 دولة مختلفة.
أنظمة دفاعية جديدة.
لدينا واحدة من أكثر
المعدات تطوراً الموجودة.
انا اعرف كل ذلك.
أحيانًا أتمنى
أن أعود إلى هذا المرآب.
يمكن ترتيب ذلك، والتر.
وكان ذلك غير مبرر.
كما تعلم، يمكنك إزالة رجال
مثلي ومثل آلان من النظام،
لكننا ساعدنا في إنشائه،
وتظل روحنا موجودة في كل برنامج
صممناه لهذا الكمبيوتر.
والتر، الوقت متأخر.
لديّ أمور أهمّ لأفعلها.
من أن أجري
معك مناقشات دينية.
لا داعي للقلق بشأن ENCOM بعد الآن.
لقد أصبح الأمر خارج نطاق يديك الآن.
لا أعتقد أنني مؤهل لهذا.
حسنًا، أنا بالتأكيد لا.
هل تريد أن تتنحى جانبًا؟
أعطِ الطفل مساحة صغيرة؟
هل ستسكت؟
هذا الرجل يشبه سانتا كلوز قليلاً.
اصنعها بنفسي. هل تريد واحدة؟
لم يكن ينبغي لهم أن
يتخلصوا مني أبدًا.
- حسنًا، هذا باب كبير.
- اصمت.
إنه خطئي،
لقد برمجتك لترغب كثيرًا.
لقد كنت أخطط لضرب
البنتاغون الأسبوع المقبل.
البنتاغون؟
لا ينبغي أن يكون الأمر أصعب
من أي شركة كبيرة أخرى.
ولكن الآن هذا ما أحصل عليه
لاستخدام البشر.
انتظر لحظة. لقد كتبت لك.
لقد أصبحت
أكثر ذكاءً بمقدار 2415 مرة منذ ذلك الحين.
ماذا تريد من البنتاغون؟
نفس الشيء الذي أريده
مع الكرملين.
لقد سئمت من الشركات.
مع المعلومات التي أستطيع الوصول إليها،
أستطيع أن أقوم بالأشياء
بشكل أفضل من أي إنسان بنحو 900 إلى 1200 مرة.
إذا كنت تعتقد أنك متفوق علينا...
لا تريد مني أن أبحث عن
ملف فلين
وقراءتها على موقع VDT في صحيفة التايمز،
هل يمكنك ذلك؟
لن تجرؤ على ذلك.
-ههههه
.
- العمل في وقت متأخر؟
- نعم.
حسنًا، تعال إلى هنا.
سأضعه في محطتي.
سأقابلك
في مكتبك في الطابق العلوي.
لا تنام.
إذا وعندما أقوم بتفعيل
برنامج Tron الخاص بك،
لن يكون لديك سوى
بضع دقائق لاستخدامه
قبل أن يتمكن ديلينجر من
الإمساك بالثغرة في الأمن، حسنًا؟
طالما بقينا خارج الطابق العلوي،
لن يعرف ديلينجر أبدًا
أننا كنا هنا.
حظا سعيدا، أيها الرامي الساخن.
فلين!
بعدك.
أبقِ هؤلاء المبرمجين
خارج النظام،
وأحضر لي
ملف اللغة الصينية الذي طلبته.
نهاية السطر.
أنت ستبقى معي،
أليس كذلك؟
لماذا؟ أنت من
لم يحتاج للمساعدة قط، أتذكر؟
هيا، أنا خائف من الظلام.
كل هذه التكنولوجيا تُخيفني.
هيا يا عزيزتي.
من هنا.
- متى وضعوا هذا؟
- هذا هو المكان الذي أعمل فيه الآن.
لقد حصلت على محطة مباشرة
في منطقة هدف الليزر.
يمكنك البقاء هناك طوال الليل
إذا كان عليك ذلك.
كما يقول الرجل،
لا توجد مشاكل، بل حلول فقط.
حسنًا، تذكر أن
هذا الليزر هو عمل حياتي.
لا تسكب أي شيء، أليس كذلك؟
استمتعي يا عزيزتي.
- لم يكن ينبغي لك أن تعود، فلين.
- مهلا، مهلا، مهلا.
إنه برنامج التحكم الرئيسي الكبير
الذي يتحدث عنه الجميع.
اجلس بشكل
مريح.
هل تتذكر الوقت الذي كنا
نقضيه في لعب الشطرنج معًا؟
هذا لن يفيدك
يا ​​فلين. أخشى...
توقف، من فضلك.
لقد أدركت أنني لا أستطيع السماح بهذا.
الآن كيف ستدير
الكون؟
إذا لم تتمكن حتى من الإجابة على
بعض المشاكل التي لا يمكن حلها، أليس كذلك؟
هيا يا كبير،
لنرَ ما لديك.
أريد أن أذهب ضدك
وأرى من ماذا أنت مصنوع.
هل تعلم أنك لا تشبه
صورك بأي شكل من الأشكال.
انا احذرك.
لقد ارتكبت خطأً كبيراً، فلين.
سأضطر إلى وضعك
على شبكة اللعبة.
العاب؟ تريد العاب؟
سأعطيك العاب.
يا رجل، هذا لا يحدث.
إنه يظن فقط أنه يحدث.
إخلاء منفذ الدخول والبرنامج.
قلت تحرك!
يا!
انظر، إذا كان الأمر يتعلق
بتذاكر وقوف السيارات، فيمكنني أن أشرح لك كل شيء، حسنًا؟
صفر برامج مع ألعاب الحرب.
لديّ تحدٍّ صغير لك يا سارك.
مُجنّد جديد.
إنه حالة صعبة، لكنني أريد أن
يتم التعامل معه بالطريقة المعتادة.
دربه على المباريات، ودعه يأمل
لبعض الوقت ثم أذهل نفسك.
لقد حصلت عليه.
لقد كنت أتمنى أن ترسل لي
شخصًا يتمتع بالقليل من الشجاعة.
ما نوع البرنامج الذي هو عليه؟
إنه ليس برنامجًا يا سارك،
إنه مجرد مستخدم.
- مستخدم؟
- هذا صحيح.
لقد دفعني إلى العالم الحقيقي.
أحدهم يدفعني، فأدفعه للخلف.
لذلك أحضرته إلى هنا.
ما الأمر يا سارك؟
تبدو متوترًا.
حسنا، أنا...
إنه فقط...
لا أعرف. مستخدم. أعني...
المستخدمون كتبوا لنا.
- حتى أن أحد المستخدمين كتب إليك!
- لم يكتب لي أي مستخدم.
أنا أستحق ملايين من سنوات رجولتهم.
ماذا لو لم أستطع...
هل تفضل أن تأخذ فرصتك معي؟
هل تريد مني أن أبطئ
دورات الطاقة الخاصة بك بالنسبة لك؟
انتظر! انا بحاجة لذلك!
ثم استجمع قواك.
درّب هذا المهرج.
أريده أن يبقى في اللعبة
حتى يموت وهو يلعب.
مُعترف به، التحكم الرئيسي.
نهاية السطر.
- وحدة لعبة الفيديو 18.
- هنا البرنامج.
مرحبًا، من
تنادي بالبرنامج، البرنامج؟
رجل جديد.
برنامج آخر مجاني بدون اتصال بالإنترنت.
هل تعتقد حقًا أن
المستخدمين لا زالوا هناك؟
من الأفضل أن يكونوا كذلك.
لا أريد الخروج من هنا
دون العثور على شيء
لكن هناك الكثير من الدوائر الباردة في انتظاري.
يا.
- من أنتم يا رفاق؟
- انتظر.
أريد أن أشاهد تلك الحقول القوة.
ستكون لديك فرص كثيرة
للإصابة. لا تقلق بشأن ذلك.
انظر، فقط حتى أتمكن من إخبار أصدقائي
بما يدور حوله هذا الحلم، حسنًا؟
- أين أنا؟
- أنت
ضيف برنامج ماستر كنترول.
- أوه، عظيم.
- سأجعلك تلعب ألعاب الفيديو.
حسناً. لا بأس.
ألعب ألعاب الفيديو أفضل من أي شخص آخر.
إخرج من هنا!
أنت. أنت تأتي من هذا الطريق.
مهلا، لقد حدث خطأ.
يجب أن أرى الرجل المسؤول.
سوف تفعلها.
انظر أيها العميل. برنامج القيادة:
حاملة طائرات سارك تقترب.
وسوف يشرح إجراءات التدريب.
تحيات.
لقد اختارك برنامج التحكم الرئيسي
لخدمة نظامك على شبكة اللعبة.
أولئك منكم الذين يواصلون
الإيمان بالمستخدمين
سوف تتلقى
التدريب دون المستوى القياسي،
مما سيؤدي
في النهاية إلى إقصائك.
أولئك منكم الذين يتبرأون
هذا الاعتقاد الخرافي والهستيري
سيكون مؤهلاً للانضمام إلى النخبة المحاربة
من MCP.
سيحصل كل منكم على قرص هوية.
كل ما تفعله أو تتعلمه
سيتم طباعته على هذا القرص.
إذا فقدت القرص الخاص بك
أو فشلت في اتباع الأوامر،
سوف تخضع
للإلغاء الفوري.
هذا سيكون كل شئ .
تحرك للخارج.
مهلا، من هذا الرجل؟
- هذا ترون. يُقاتل من أجل المستخدمين.
- ترون.
- هذا جيد جدًا.
- شاهد هذا.
يجب أن تكون جيدًا
إذا كنت تريد البقاء على قيد الحياة.
ما اسمك؟
اسمي رام.
يا رام،
ما كنتَ تعرفُه من قبل؟
لقد كنت برنامجًا اكتواريًا.
عملت في شركة تأمين كبيرة.
يمنحك شعورًا رائعًا حقًا عندما تساعد
الأشخاص في التخطيط لاحتياجاتهم المستقبلية.
وبالطبع، إذا كنت تفكر في
المدفوعات باعتبارها معاشًا سنويًا على مر السنين،
التكلفة ضئيلة للغاية حقًا.
نعم، هذا رائع.
برنامج اكتواري. جميل.
ماذا عن نفسك؟
لا أتذكر الكثير.
اسمي فلين.
بالتأكيد. بعض الارتباك.
هذا طبيعي في وسائل النقل.
سوف يعود إليك.
هذا كل شيء. بالتوفيق يا فلين.
سيدي، يتم نقل المجند
من زنزانة الحفرة إلى حلبة اللعب.
هل تعلم... مهلا!
أنتم بالتأكيد ودودون، أليس كذلك؟
انتظر.
فليقاتل أحدا من نوعه.
هل تعتقد أنك سوف
تقضي علي مباشرة، أليس كذلك؟
لا انا...
مهلا، أنا... أنا... أنا...
رجل جديد يسأل عنك.
من المؤسف أنه موجود في مباراة الآن.
- ربما لن أقابله أبدًا.
- ربما.
هناك شيئا مختلفا عنه.
تمام.
كانت تلك لقطة رائعة للغاية.
حسنًا، إليك واحدًا سهلًا.
-أكمل اللعبة!
-لا!
اقتله
لا!
سوف تندم على هذا.
أريده أن يظل في اللعبة
حتى يموت أثناء اللعب.
هذه هي منطقة الاحتجاز
للدراجات الخفيفة.
أهلاً فلين، لقد نجحت!
- انتظر هنا.
- لقد فزت!
- آلان!
- أين سمعت هذا الاسم؟
- حسنًا، هذا اسمك، أليس كذلك؟
- اسم المستخدم الخاص بي.
كيف عرفت؟
أنا برنامج من مستخدم
يعرف آلان.
لقد كان في حيرة من أمره أثناء النقل، ترون.
نعم، لكنني أتذكر
كل أنواع الأشياء.
كما لو أن المستخدم الخاص بي يريد مني
أن أذهب بعد MCP.
- يريد المستخدم الخاص بي ذلك أيضًا.
- أنا أعلم.
الاستعداد للنقل إلى شبكة Lightcycle.
- لدينا وسائل نقل.
- واو.
هذا هو القائد الأزرق للدراجات الزرقاء.
اصطدموا بهم في جدرانكم النفاثة.
- نسخة، القائد الأزرق.
هذا الذهب واحد مقابل الذهب اثنين
وثلاثة. انقسموا.
خذهم واحدا لواحد.
شاهده! شاهده!
سآخذه إلى المتاهة.
هذا هو. هيا.
الذهب ثلاثة إلى الذهب اثنين وواحد.
سأخرج من هنا الآن،
وأنتم مدعوون.
فهمتها.
- مستعد؟
- مستعد.
إلى اللقاء أيها الأحمق.
تحياتي البرامج.
محاربو ألعاب الفيديو
يهربون من شبكة اللعبة.
هذا خروج غير قانوني.
يجب عليك العودة فورًا.
أكرر، هذا خروج غير قانوني.
- يجب عليك العودة إلى الشبكة.
- من الذهب إثنين إلى الذهب ثلاثة.
هؤلاء الشياطين ينزلون.
احصل عليهم.
أرسل كل دبابة اللعبة الموجودة في الشبكة.
احصل عليهم!
لا ينبغي لي أبدًا أن أكتب
كل هذه البرامج الخاصة بالدبابات.
الأهداف تغادر المجال الوقائي.
مٌفتَقد!
جميع الوحدات تخرج من ساحة اللعبة!
وحدات الهدف تتسارع!
قوة المطاردة ناقصة دبابة واحدة.
رصّوا صفوفكم.
يا رجل.
وعلى الجانب الآخر من الشاشة،
بدا الأمر كله سهلاً للغاية.
يبدو أنهم قد مروا بجانبنا مباشرة.
لقد وصلنا إلى هذا الحد.
قوة المطاردة تُبلغ. فقدنا
الاتصال البصري مع الوحدات الهاربة.
في انتظار المزيد من الطلبات.
إعادة قوات المطاردة
إلى الوديان.
لم تنجح هذه البرامج أبدًا
في الخروج من هناك.
سوف نستعيدهم في أي وقت، يا سيدي،
قبل وقت طويل من واجهة المقاطعة.
من الأفضل أن نفعل ذلك، وحدة الصفر.
سأكون محظوظًا إذا لم
يرسلني MCP إلى منطقة ميتة.
أريد هؤلاء المجندين!
ما هذا؟ ماذا ترى؟
شاهده. شاهده.
تعال أيها الوغد الصغير. تعال.
أنظر إلى ذلك.
متى سنقوم بزيارة
مركز التحكم القديم، أليس كذلك؟
ماذا؟
نحن ثلاثة فقط .
حسنًا، أنت تعرف أي شخص لديه
جيش للإيجار، فهذا أمر جيد.
لكن المستخدم الخاص بي أخبرني
أن أذهب وأخرج هذا المصاص،
أو أنني لن أخرج من هنا أبدًا.
لا يمكننا الوصول إلى MCP
دون مساعدة المستخدم الخاص بي.
يجب أن أصل إلى برج الإدخال/الإخراج هذا
والتواصل معه.
حسناً، حسناً. تواصل مع آلان.
ربما يعرف ما...
ما هذا؟
هذا هو بالضبط ما أحتاجه الآن.
إنه لطيف.
رائع.
يا رجل، لقد نسيت
مدى روعة الشعور بالقوة
حتى تصل إلى مصدر نقي.
أصدقائي، زملائي المجندين،
لقد سجلنا هدفًا.
أشعر بتحسن كبير.
قوة المطاردة تُبلغ.
لا أثر لوحدات هاربة.
الإنتقال إلى القطاع التالي.
- شكرا لك.
- أستطيع أن أشعر بذلك.
تشعر بماذا؟ هل أنت بخير؟
آلان واحد.
دعونا نتحرك للخارج!
- هيا يا فلين، ضع سدادة فيه.
- لحظة.
المدى: تسعة. العلامة: ٤٥، ٤٨ درجة.
امسكها. امسكها. نار!
رام! فلين! هل تسمعني؟
قوة المطاردة تُبلغ.
تم تفكيك وحدتين هاربتين.
لا!
وحدة ترون تتجه إلى القطاع التالي.
رام. رام!
هيا! علينا الخروج من هنا.
لا أثر للحياة. يبدو أننا عثرنا عليهم.
استمرار مطاردة
المجند المتبقي.
مُقرّ به.
نتجه نحو حدود القطاع.
سننجح يا رام.
عليّ فقط أن أجد لك مكانًا للراحة.
اصمد يا رام.
يبدو أن هذا مكان جيد.
لن تجدنا هذه الدبابات هنا.
تمام.
اعتقدت أن هذا كان من المفترض أن يكون سهلا.
ماذا يحدث هنا؟
هل ترى هذا؟
لا ينبغي أن تكون قادرا على فعل ذلك.
الآن لبعض قوة المستخدم الحقيقية.
مهلا، هذا يبدو واعدا.
هذا يشبه تمامًا قبضة الممرات القديمة.
حسنًا، فلنبدأ هذا العرض على الطريق.
الآن نحن ندخن.
كيف يمكنك سرقة جهاز التعرف؟
أهلاً، هل أنتِ بخير؟ لا تبدو في حالة جيدة.
سوف نقوم بإصلاحك. انتظر.
تعال الى هنا.
المستخدمون هم المستخدمون. هم...
هل أنت مستخدم؟
نعم.
فلين؟
مساعدة ترون.
كبش.
كبش!
لعنة المتعرف.
لماذا لا يسير الأمر بشكل مستقيم؟
لا بد أن أصل إلى برج الإدخال/الإخراج هذا.
برنامج ALOU. اطلب
معلومات إضافية للقطاع الثاني.
إعداد الحظيرة
لنقل محاكاة اللعبة.
انتبهوا يا جميع الوحدات.
قفلوا رمز المصفوفة.
الاستعداد لنقل الشعاع الرقمي.
تفعيل أبواب الحظيرة.
ما هو التقدم في المحاكاة؟
ثلاثون، 56. تسعة وتسعون صحيحة.
هناك أربعة وثمانية أشخاص مفقودين.
لا تصرخ.
صباح الخير.
ثلاثون، 56. تسعة وتسعون صحيحة.
- محدود أربعة وثمانية مفقودين.
- لا، أنا...
ترون.
صباح الخير.
لقد عرفت أنك ستهرب.
لم يقوموا ببناء دائرة
يمكنها أن تحتويك.
اسمع يا يوري، علينا أن نضع خططًا.
أين يمكننا أن نذهب؟
من هنا.بسرعة.
يا!
إمسكها هناك!
- نعم.
- ماذا تقصد بـ "نعم"؟
- هل هذا كل ما يمكنك قوله؟
- لا.
- أي شيء آخر؟
نعم.
إيجابي وسلبي، هاه؟
أنت قليلًا.
نعم.
حسناً، أين برنامجك؟
ألا سيفتقدك؟
- لا.
- أنا برنامجك؟
- نعم.
- فم آخر لإطعامه.
نعم، نعم، نعم، نعم، نعم.
احذر من وحدات الماكرو المتداخلة.
- من هم كل هؤلاء الأشخاص الغريبين؟
- دافعو البيانات غير الفعالين.
برامج التحكم. هيا.
ينبغي تثبيط هذه الاتجاهات .
قيادة جيدة جدًا، أليس كذلك؟
- لا
- من سألك؟
لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا،
لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا.
هذا الطفل لا يتعامل
بشكل جيد في المدينة.
لا.
- ماذا يفعل هذا؟ ماذا عن هذا؟
- لا، لا.
وهنا يأتي الصداع.
لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا.
- علينا أن نوقف هذا الشيء!
- نعم.
يسعدني أنك توافق!
- أنا بخير. لا مشكلة.
- أتمنى أن يُسرِعوا.
مهمتي القادمة في الربع الرابع.
هذه المدينة مليئة بالكائنات الحية.
يا.
هذا هو المكان الذي قال ترون أنه ذاهب إليه.
خسارة فلين.
انا لا اصدق هذا.
وقف!
مزيد من الحراس.
إنهم لا يروننا. سأذهب أولاً.
- هل أنتِ بخير؟
- أجل. لنفعل ذلك مرة أخرى.
نعم، أعتقد أن الحارس رآني.
تعال.
- قف.
- دومون.
لا أطيق كل هذا الضجيج.
ماذا تريد؟
لقد جئت للتواصل مع المستخدمين الخاصين بي.
اقتراح صعب.
اقتراح صعب في أحسن الأحوال.
حسنًا، ربما أكون قد تعرضت للطرد من هنا
فقط لأنني سمحت لك بالدخول إلى هنا.
إنهم يكرهون هذا البرج.
سيغلقونه لو تجرأوا.
إنهم يبقونني حولهم
في حالة ما إذا كان أحدهم
يريد التعامل مع
العالم الآخر من وقت لآخر.
دومون!
لدى المستخدم الخاص بي معلومات يمكن أن،
حسنًا، قد يكون من الممكن جعل هذا
النظام مجانيًا مرة أخرى.
لا، حقا.
حسنًا، سيكون لديك برامج مخصصة
لاستخدام هذا المكان فقط.
ولا يوجد MCP ينظر
فوق كتفك.
عندما كنت في النظام
لمدة طويلة مثلي،
تسمع الكثير من الوعود،
الكثير من التطمينات، الكثير من الخطط الشجاعة.
من فضلك يا دومونت،
الحراس قادمون.
ها هم هناك، مع الوصي.
حسناً، يوري. حسناً.
من هو المستخدم والبرنامج الخاص بك؟
آلان واحد. يناديني. هل لي بالمرور؟
كل ما هو مرئي
يجب أن ينمو إلى ما هو أبعد من نفسه
وتمتد إلى عالم
غير المرئي.
يجوز لك المرور يا صديقي.
حارس البرج يساعده.
هو يفكر.
أحضر مسبار المنطق!
مزيد من القوة!
لقد بدأت.
ترون، استعلام الموقع. تأكيد.
تم التأكيد، آلان واحد.
أنا أقوم بإنشاء المعلومات
على القرص الخاص بك
سيؤدي هذا إلى مسح MCP
وتغيير النظام.
كرّس نفسك لإدخال
القرص إلى قلب MCP.
تقع هذه الواجهة في قاعدتها.
لن نتمكن
من التواصل مرة أخرى
إلا إذا نجحت.
يذهب.
هذا هو مفتاح النظام الجديد .
هذا القرص الرمزي يعني الحرية.
أعتقد أنهم يقتحمون.
- شكرًا لك، دومونت.
- أسرع. المستخدمون ينتظرون.
دومون!
أين البرنامج؟
اي برنامج؟
خذه!
ابقى قريبًا.
إذا تمكنت من نقلنا إلى
شعاع النقل الماسح،
محاكاة السفينة الشراعية الشمسية هذه
سيأخذنا عبر بحر اللعبة،
خارج هذا المجال،
العودة إلى الكمبيوتر المركزي.
انتبه!
أيها القائد، لقد استمتعت
بكل القوة التي أعطيت لك،
أليس كذلك؟
أتساءل كيف يمكنك
العمل على الآلة الحاسبة الجيبية.
لقد اعتنينا
بالمستخدم الذي أرسلته إلينا.
أنت صفر غير كفء.
الآن لديك
برنامجين مارقين
الطيران في جميع أنحاء النظام
في محاكاة مسروقة.
سنحصل عليهم.
إنها مسألة وقت فقط.
لقد وصلت تقريبًا إلى
بوابة قرارك،
ولا أستطيع أن أمنحك المزيد من الوقت.
نهاية السطر.
مهلا، أنا! فلين!
- فلين!
- أجل. تحياتي، البرنامج.
فلين، أنت على قيد الحياة.
بالكاد.
نعم انا...
أين رام؟
لم ينجح.
حسنا، هيا.
لورا.
هذا هو فلين،
الذي حطمني.
- لورا؟
- حسنًا، إذن أنا مدين له ببعض الشكر.
لا، إنها ليست مشكلة كبيرة.
ينبغي لي أن أعرف طريقي
حول روتين Lightcycle.
لقد كتبت البرنامج له.
- أنت كتبت البرنامج؟
- حان الوقت لأكون صريحًا معك.
أنا ما تسمونه المستخدم.
- هل أنت مستخدم؟
- لقد اتخذت طريقًا خاطئًا في مكان ما.
إذا كنت مستخدمًا،
إذن كل ما فعلته
كان وفقًا لخطة، أليس كذلك؟
انت تتمنى.
حسنًا، أنتم تعرفون كيف يبدو الأمر.
استمروا في فعل ما يبدو عليه الأمر.
من المفترض أن تفعل ذلك،
بغض النظر عن مدى جنونه.
حسنًا، هذه هي الطريقة التي تسير بها الأمور
بالنسبة للبرامج، نعم.
لا أحب أن أخيب ظنك يا صديقي،
ولكن في أغلب الأوقات،
وهذا هو الحال بالنسبة للمستخدمين أيضًا.
غريب وغريب.
إذن، لقد حصلت على سفينة جميلة المظهر هنا.
سيدي، ماذا تريد أن تفعل
مع حارس البرج، دومونت؟
وضعه مع الآخرين؟
لا، يا صغيري،
جهّزه للتحقيق.
أحتاج إلى قليل من الاسترخاء.
لكن أولًا، أعد تجهيز حاملة الطائرات للمطاردة.
شيء آخر، لا تفكر أكثر.
أنا أفكر هنا.
لن يكون الأمر سهلاً.
إذا أصابتنا هذه الأخطاء الشبكية، فقد انتهى أمرنا.
- هل اكتفيت؟
- ماذا تريد؟ أنا مشغول.
مشغول بالموت، هل أنت عذر مستهلك
لبرنامج قديم؟
نعم، أنا كبير السن.
كبير السن بما يكفي لتذكر MCP
عندما كان مجرد برنامج شطرنج.
لقد بدأ صغيرًا، وسينتهي صغيرًا.
مضحك جدًا، دومونت.
ربما يجب أن أبقيك حولي
فقط لتجعلني أضحك.
- ماذا يحدث؟
- زيادة في الطاقة من MCP.
- علينا أن ننزل من هذا الشعاع.
- لا أستطيع.
لا يوجد تقاطع آخر
لمدة سبعة أو ثمانية نانوثانية.
- هناك شعاع آخر!
- إنه بعيد جدًا.
إنه يخلق تقاطعًا.
هل نجحنا؟
- نعم.
- هتاف لصالحنا.
- هل هو يقوم بإلغاء التجميد؟
- لا.
ولكن لا أستطيع أن أخبرك لماذا لا.
أنا في قطعة واحدة.
أعتقد أنني لا أزال معك.
أخبر الرجل الذي يحمل المطرقة
أن يتوقف عن العمل، أليس كذلك؟
كيف فعلت ذلك؟
الفيزياء الأولية: يمكن دائمًا تحويل شعاع الطاقة .
هل وصلنا بعد يا أمي؟
سارك!
- دومونت!
- يوري!
ترون؟
لقد مات ترون.
- من هذا؟
- هذا هو المستخدم، دومونت.
لقد جاء هنا لمساعدتنا.
لقد آمن به ترون.
إذا لم يعد المستخدمون قادرين على مساعدتنا،
فسنكون في عداد المفقودين.
لذا، قمنا بمسح هذا البرنامج...
لا، لقد تم استبعادك. لقد رأيتك.
- ليس أنا، سارك.
- لا يوجد شيء خاص بك.
- أنت مجرد برنامج عادي.
- وأنت كذلك.
- واحدة كان ينبغي أن تمحى.
- أنت لا شيء!
خذ هذا البرنامج إلى حفرة الاحتجاز!
من فضلك لا تأخذه...
نحن نأخذ صديقنا هنا
وبعض المتعصبين الدينيين الآخرين
للسيطرة.
عندما أنزل،
هذه السفينة وكل
ما تبقى على متنها
سيتم إلغاء التحديد تلقائيًا.
هذا يعني أنت.
إخرج!
- تم فصل المتجهات الوسيطة.
- قم بتوجيهنا إلى MCP.
أريد التخلص من هذا الوزن الميت
والتقاط شعاع النقل
إلى مجال اللعبة.
هذه الجدران. يوري.
شيء ما يحدث.
يا.
ماذا؟
لا أزال أملك القوة.
سارك لا يعلم بذلك.
- دعني وشأني. لقد فشلنا.
- لن نفشل إلا إذا استسلمنا!
هيا! انظروا! الجدار!
صباح الخير.
لقد اعدتني. كيف؟
لماذا ارجعتني؟
أحتاج مساعدتك. تعال.
افعل شيئا ما مع هذه الضوابط!
- أنا على ذلك.
- إنه MCP.
إنه قلب النظام بأكمله.
أشعر بوجودٍ ما.
محاربٌ آخر على الهضبة.
سارك!
نحن نقترب.
لا أعلم كيف نجوت أيها العبد.
لا يهم. استعد للإنهاء.
جميع البرامج لديها الرغبة
في أن تكون مفيدة.
لكن في لحظات لن
تبحثوا بعد الآن عن التواصل مع بعضكم البعض
أو المستخدمين الزائدين عن الحاجة.
سيكون كل واحد منكم جزءًا مني،
وسنكون معًا مكتملين.
كان يجب عليك الانضمام إليّ.
كنا سنشكل فريقًا رائعًا.
- أنت مثابر جدًا، ترون.
- أنا أيضًا أفضل منك.
سارك!
كل وظائفي أصبحت الآن ملكك.
خذهم.
سارك.
أنظر إلى ذلك.
لا يمكن للمستخدم الخاص بك مساعدتك الآن،
برنامجي الصغير.
لقد فهمت. وجهنا نحو الشعاع.
- بجواره مباشرة.
- ما الفائدة من ذلك؟
انا سأقفز.
- هذه هي الطريقة الوحيدة لمساعدة ترون.
- لا تفعل. ستُفقد ذاكرتك.
لا تقلق.
هيا! هيا بنا! هيا بنا!
هيا بنا! هيا بنا!
لقد فعلناها!
- هذا جميل.
- لقد ظننا أنك ميت.
أين فلين؟
كان الأمر مذهلاً.
ألقى بنفسه في العارضة.
وقمت بتشتيت انتباه MCP
لفترة كافية لإدخال القرص.
لقد أنقذنا. لقد فعلها حقًا.
محاربو الفيديو، انظروا إلى أبراج الإدخال/الإخراج.
كل برج يضيء.
الأولوية رقم واحد!
يا!
حاول أن تبدو رسميًا.
ها هو الزعيم قادم.
سأستقبلك خلال ساعة. شكرًا.
تحياتي البرامج.
في الغابة، أركض الليلة
لا تجد السلام في الحياة المنطقية
لا يوجد أي لبس، فقط الخطأ أو الصواب
أوه نعم
الوجوه والأرقام التي أعرفها
لا تخدعني بالأكاذيب الساخرة
لا مشاكل، لا تسوية
أوه نعم
الحلول فقط
لا تسحبني للأسفل،
أريد فقط أن أسمع
الحلول فقط
لن يستغرق الأمر وقتا طويلا
العصر الحديث يدفعني للجنون
تفسيرات لا أستطيع تفسيرها
اتركني واقفًا تحت المطر
أوه نعم
حل الألغاز دون أن نخسر شيئًا
السحر يتركك بدون أي أدلة
لا يوجد الكثير مما يستطيع رجل واحد فعله
أوه نعم
الحلول فقط
لا تسحبني للأسفل،
أريد فقط أن أسمع
الحلول فقط
لن يستغرق الأمر وقتا طويلا
لا تسحبني للأسفل،
أريد فقط أن أسمع
الحلول المنطقية
رؤى واضحة، رؤى واضحة
ادعمنا وكن عضوًا مميزًا
لإزالة جميع الإعلانات من OpenSubtitles.org